Repository: nahive/spotify-notify
Catalog: Notify/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Notification permissions
ja: 通知の許可

source: Enable notifications
ja: 通知を有効にする

source: Control permissions
ja: 制御の許可

source: Open %@ to enable automation
ja: %@を開いて自動化を有効にする

source: Enable control for %@
ja: %@の制御を有効にする

source: Select %@
ja: %@を選択

source: Album artwork for %@
ja: %@のアルバムアートワーク

source: Track name
ja: トラック名

source: Artist name
ja: アーティスト名

source: Previous track
ja: 前のトラック

source: Double tap to go to previous track
ja: ダブルタップで前のトラックへ

source: Pause
ja: 一時停止

source: Play
ja: 再生

source: Double tap to pause playback
ja: ダブルタップで再生を一時停止

source: Double tap to start playback
ja: ダブルタップで再生を開始

source: Next track
ja: 次のトラック

source: Double tap to go to next track
ja: ダブルタップで次のトラックへ

source: Paused
ja: 一時停止中

source: Stopped
ja: 停止中

source: Playing
ja: 再生中

source: Unknown
ja: 不明

source: Launch on startup
ja: 起動時に開始

source: Show colored menu bar icon
ja: カラーメニューバーアイコンを表示

source: Keep notifications on screen (swipe right to hide)
ja: 通知を画面に保持（右にスワイプで非表示）

source: Display notification on play | pause
ja: 再生・一時停止時に通知を表示

source: Play notification sound
ja: 通知音を再生

source: Disable notifications when player is focused
ja: プレーヤーがフォーカス時に通知を無効化

source: Include album art
ja: アルバムアートを含める

source: Display song progress in notification
ja: 通知に楽曲の進行状況を表示

source: Go to Settings
ja: 設定に移動

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Automation permission denied
ja: 自動化の許可が拒否されました

source: Music application not found
ja: 音楽アプリケーションが見つかりません

source: Invalid track data
ja: 無効なトラックデータ

source: Automation error: %@
ja: 自動化エラー: %@

source: Song History
ja: 楽曲履歴

source: Clear All
ja: すべて削除

source: Delete
ja: 削除

source: Clear History
ja: 履歴を削除

source: This will permanently delete all song history. This action cannot be undone.
ja: すべての楽曲履歴が完全に削除されます。この操作は元に戻せません。

source: Details
ja: 詳細

source: Select a song to view details
ja: 楽曲を選択して詳細を表示

source: No Song History
ja: 楽曲履歴なし

source: Songs you play will appear here
ja: 再生した楽曲がここに表示されます

source: Total Songs
ja: 総楽曲数

source: Artists
ja: アーティスト

source: Listening Time
ja: 再生時間

source: Duration
ja: 再生時間

source: Played
ja: 再生日時

source: Music App
ja: 音楽アプリ

source: Date
ja: 日付

source: Open %@
ja: %@を開く

source: Settings
ja: 設定

source: Quit
ja: 終了

source: Nothing Playing
ja: 再生中の楽曲なし

source: Start playing music to see controls
ja: 音楽を再生してコントロールを表示

source: Start playing music in Apple Music to see controls
ja: Apple Musicで音楽を再生してコントロールを表示

source: Play Music
ja: 音楽を再生

source: Open Apple Music
ja: Apple Musicを開く

source: Radio Playing
ja: ラジオ再生中

source: Apple Music radio is playing but track details aren't available
ja: Apple Musicラジオが再生中ですが、トラック詳細は利用できません

source: Created with ❤ by nahive
ja: nahiveが❤を込めて作成

source: Source
ja: ソース

source: Home
ja: ホーム
